las pecadoras de Independencia habían
disuelto clonas de pan en esta cerveza
de trigo cuando los ternas ingresan al
cuarto los hombres
[Música]
roncaba esta cosa es real
hijo pero cómo están mis skins con caras
de Kong mis guagüitas de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos un día más a
su canal de desinformación favorito la
verdadera prensa alternativa de este
país Bananero libre de tapers y
mermelada este canal se financia con la
venta de frunas las cuales como vieron
el día de ayer en mi directo
pues terminaron robándome
huevón pero bueno es otra triste
historia mejor empecemos con la noticia
de hoy la cual es de suma importancia
ojito para todos los hombres del Perú en
especial para los pipilos y parroquianos
aquellos hombres que no pueden controlar
los impulsos primitivos de su tardígrado
quién yo así que Escucha bien mi King el
día de hoy vamos a hablar de las famosas
peperas Qué rico y qué son las peperas
se preguntarán mis guagüitas inocentes
de 30 añitos Pues según cuentan las
leyendas urbanas de antaño las cuales
creo que todos los guagüitas escuchamos
esas advertencias en el colegio sobre
que en nuestro país existen unas mujeres
sin escrúpulos llamadas las peperas
Estas mujeres pululan mayormente en los
bares y discotecas de la ciudad es ahí
donde buscan pobres hombres incautos a
quienes mediantes técnicas de acción los
animan a emborracharse
descontroladamente fingiendo cierto
interés en estos guagüitas les hacen
pensar que están pasándola muy bien con
ellos y es así que poco a poco Mientras
más avanza la noche pues estos hombres
obviamente van cayendo Pues en las
sucias garras de estas impresentables y
con la ayuda del alcohol pues estas
arpillas utilizan pues ahí ciertas
sustancias para inducir al sueño estos
pobres hombres a esta acción en el Perú
se le llama pepear según la asociación
de academias de la lengua española en su
diccionario de americanismos pepear
significa ay especial opin que hacer que
alguien ingiera una dosis de
psicofármacos Generalmente con el
propósito de robarles horror sí sí sí sí
sí así como lo escuchan Estas mujeres te
seducen te incitan a beber más alcohol y
tú todo confiado no te das cuenta si por
ahí te metió algún fármaco en tu bebida
luego estas señoritas te dicen para ir
otro lado como que se te insinúa para ir
a un hotel y como tú estás bajo los
efectos del alcohol pues tu pipilia tu
tardígrado se encuentra desinhibido
descontrolado es así que cedes
fácilmente a la petición de estas
mujeres y pues a la hora de la hora
Cuando pensabas campeonar huevón Cuando
pensabas que por fin vas a remojar el
payaso es ahí donde tu cuerpo te
traiciona no ya no aguantas más y caes
bajo los efectos de los fármacos los
cuales pues obviamente te van a mandar a
dormir y esa ahí donde estas peperas
entran en acción se ponen manos a la
obra te comienzan a quitar todo
billetera relojes celulares hasta las
zapatillas huevón etcétera etcétera
etcétera todo lo de valor que llevas
puesto pues estas se lo van a llevar
para luego dejarte ahí en la habitación
bien dormidito roncando plácidamente Y
tú a la mañana siguiente te despiertas y
pues todo aturdido sin saber qué ha
pasado y te das cuenta que te dejaron
sin nada fuiste víctima de las peperas
eso no me lo esperaba Y eso que tuviste
suerte ya que solo te robaron cosas
materiales porque por ahí antaño pues
surgían las leyendas urbanas de que
existían algunas peperas insanas que
trabajaban en conjunto con mafias de
traficantes de órganos en donde no solo
amanecía sin billetera y sin celular
sino que también amanecía sin riñones
huevón o sin un pulmón Pero bueno eso
tan solo eran leyendas urbanas que nos
contaban a los guagüitas en el colegio
para asustarnos para que nunca aceptemos
El trago de algún desconocido Y es que
sinceramente siendo objetivos agarra
ahora mismo un espejo y m tener huevón
tú no eres Brad Pit Así que en la vida
una mujer se te va a acercar a ti para
ofrecerte algún trago No pues amiguito
No seas huevón esas cosas no pasan ni
siquiera en las
películas y pues bueno mis babitas es
así como entramos en la noticia del día
de hoy ya que al parecer una banda
criminal de estas peperas pues acaban de
caer er en el distrito de Independencia
al parecer pues en ese Distrito
específicamente en la parte del
megaplaza pues abundan un sinfín un
sinfín de
discotecas especiales Por así decirlo en
donde los jaladores básicamente te
ofrecen no solo ofertas en trago no no
no no no sino que también ahí en plena
calle te dicen entra aquí en mi local
manito aquí hay flaquitas positivas
negativas etcétera etcétera etcétera
aquí hay de todo saben qué yo mejor les
dejo con el video hay placas positivas o
nada ahí llegan placas positivas
negativas como usted las venezolan
peruana colombiana chilena de todo tipo
de placa
deimar Pues como ya lo escucharon
gentita estos jaladores pues ofrecen a
mujeres como acompañantes entre comillas
para que estén contigo toda la noche
mientras consumes alcohol dentro de la
de la discoteca y cuánto te cobran te
pregunta No lo sé tú dime Pues viendo la
noticia Aproximadamente 40 solcitos para
que alguna féminas se sienta a tu lado y
fja sentir interés por ti no comiencen a
conversar a tomar juntos etcétera
etcétera etcétera O sea que
prácticamente estas discotecas ofrecen
el servicio de novias de alquiler Al
mismo nivel de los otacus
huevón Solo que aquí la diferencia es
que estas chicas algunas Pues sí son
cariñosas Aunque por ahí me han contado
que algunas otacus esas de alquiler Pues
también se dedican ese oficio Solo que
lo hacen de forma más asolapada de forma
Caleta Uy uy uy uy uy uy uy uy uy uy
Pero bueno eso me lo contó un pajarito
la cuestión es que no todas las mujeres
que se dedican a ser damas de compañía
en esas discotecas pues son peperas no
no no no no todas son así eso hay que
dejarlo bien en claro lo que pasa es que
las mafias enquistadas en estos
distritos pues aprovechan esta situación
peculiar Así que envían a sus arpías
para
camuflarse pues en ese ambiente para
pasar ahí desapercibidas y luego pues
pepear a los pobres hombres incautos que
caen en sus garras una vez que ya
entrado en confianza hacían tocamientos
oenos insinuando seguir tomando Le
insinuaban para ir un ostal como ya lo
escucharon a mi tío de la pnp estas
peperas insinuaban a los los pobres
pipileptico para llevárselos a un Hostal
y luego cometer sus fechorías Para que
vean que no es bromita aquí les dejo con
el video en donde dos pobres guagüitas
de 30 y 40 añitos fueron Víctimas de
estas mujeres voy a ver si puedo
censurar un poco el video ya que no
quiero que YouTube se
[Música]
ofenda como acaban de observar dos
guagüitos entre 30 y 40 añitos pues
fueron ahí encontrados por ag del grupo
terna
completamente dormidos estaban tan jatos
que inclusive el ronquillo de uno de
ellos el cual parecía el gruñido de un
oso huevón a pesar de eso pues su
compañero al costado se encontraba
dormido plácidamente y todo porque al
parecer una pepera les había colocado un
clonac pá en la cerveza y a ver para los
guagüitas ignorantes que no conozcan Qué
es eso pues vamos a ver en pocas
palabras El Clon pá es un fármaco
utilizado para inducir al sueño te lo
venden ahí en pastillitas yo pues he
tomado el año pasado un par no pregunten
Por qué la cosa es que los efectos de
estas pastillitas son los siguientes te
lo tomas y a los 20 minutos recién por
ahí como que el cuerpo se te comienza a
relajar y poco a poco mientras pasan los
minutos te vas sintiendo como que
adormecido y pasa un rato más y te
quedas Pues bien dormido como un
guagüita ahí de dos añitos es por eso
que en el video el agente del grupo
terna pues intentaba despertar al
guagüita de 30 añitos y este no
respondía él seguía roncando
[Música]
plácidamente como ya vieron en el video
gente el tipo estaba bien pero bien jato
huevón no se levantaba con nada Y eso es
por culpa de la mezcla del alcohol y el
clance pá como ambos son depresores del
sistema nervioso la combinación de ambos
prácticamente pues se multiplica es muy
peligroso consumir ambas ambas cosas al
mismo tiempo pero eso a las peperas no
les importa en lo absoluto pero no se
preocupen no se preocupen al final de
todo ambos guagüitas terminaron bien
fueron trasladados inmediatamente por el
grupo tern hacia un hospital cercano
para aplicarles ahí su respectivo Lavado
gástrico Pero el único que me preocupa
es el guagüita de 40 añitos de Polo
rosado ese huevón sigue sigue dormido en
plena posta médica y pues bueno mis
skins con caras de conja Hasta aquí dejo
el video de hoy Espero hayan aprendido
una gran lección de vida vamos a ver si
una mujer extraña atractiva se te acerca
y te ofrece un trago pues comienza
sospechar encuentro esto misterioso A
menos que tengas la cara y el cuerpo de
Henry kabil el actor de Superman pues
las mujeres no te van a dar bola
Acéptalo miin si realmente no puedes
controlar tu pipilia pues es mejor que
vayas no sé huevón de cariñosas Ándate a
las sirenitas o al trocadero al menos en
esos sitios trá la certeza de que no te
van a pepear y pues bueno ahora sí ya me
tengo que ir ya que tengo deberes
sagrados que cumplir y los cumpliré
hasta quemar Mi último puchito besitos
en el potito muac Muac muac